Kochkaese Mit Musik
Rolle Handkaese (auch, Butter, Quark -- je nach Geschmack, Sahne, FUER DIE MUSIK, Grosse Zwiebeln, Essig, Oel, ; Wasser, QUELLE, 
Handkaese zusammen mit der Butter unter ruehrem zum kochen bringen bis alles saemig ist, dann Quaerk und Sahne dazu geben und gut verruehren. Bei kleinerer Hitze ziehen lassen. Portionsweise in Kompottschaelchen oder aehnlichem einfuellen und abkuehlen lassen. Odenwaelder Hausrezepte  varieren die Zutaten und verwenden u.a. auch noch Eigelb. Der Kochkaese sollte laufen ! Zwiebeln schaelen und klein wuerfeln. Aus Essig, Oel und Wasser eine Marinade herstellen und darin die gewuerfelten Zwiebeln einlegen und ziehen lassen (1 Stunde oder laenger). Kochkaese beim Verzehr mit Kuemmel bestreuen und zusammen mit der Musik auf gebuttertem Sauerteigbrot (moeglichst frisch gebacken) essen.    