White Chocolate and Baileys Almond Cookie Napo
Whipping cream, Envelopes unflavored gelatin, NORMA WRENN, White chocolate; chopped, Baileys original irish, Egg whites; room temperature, Super fine sugar, 
Soften gelatine in a 1/2 cup Baileys Original Irish Cream for 5 minutes.  Then dissolve by stirring over very low heat (or dissolve in microwave for  1 minute, stirring every 20 seconds). NOTE: If mixture gels before ready to  use, liquify for 15 seconds in microwave. Whip the cream until stiff peaks  form. Fold in Baileys mixture. Set aside in refrigerator.    In a double boiler, over, not in, boiling water, beat the egg whites and  sugar with a hand-held electric mixer on high for seven minutes.    Working quickly, fold in chocolate chunks so as to only partially melt  chocolate leaving small kernels of chocolate. Fold into Baileys Original  Irish Cream Mixture.    Served in a Bailey Original Irish Cream & Orange Sauce 1 cup heavy cream, 4  tablespoons sugar, 3 egg yolks, 1 teaspoon lemon juice, 1 tablespoon fresh  orange juice, 1/4 cup Baileys Original Irish Cream. Whip cream until stiff;  refrigerate. Cream together sugar, egg yolk, lemon and orange juice until a  steady stream forms. Cook egg mixture in double boiler, whisking constantly  until peaks form, then add Baileys Original Irish Cream. Continue cooking  until thick; remove from heat and cool whisking over ice bath. When cool,  fold together with whipped cream.    Served with Almond Cookies Napoleon 2 cups sliced almonds, 1 cup sugar, 1  tablespoon almond extract, pinch of salt, 3/4 cup melted butter, 3/4 cup  all-purpose flour, 4 egg whites Combine all the ingredients by whisking.  Chill for 4 hours. Cook on buttered cookie sheets as flat, drop cookies  (two heaping tablespoons each) for 3 minutes at 400~. To Assemble: Place  some mouse filling between two cookies and spoon orange sauce over the top,  to taste. Serves 12-16 David Turins grand prize-winning recipe was like a  marriage...something old and something new. He had been making Baileys  mousse for several years, but it was the new sauce he created--just a day  before the Dessert Heaven--that made his dessert a winnger. By Chef David  G.Turin, The Bay Tower Room, Boston, Massachusetts  Posted to MC-Recipe Digest by "M. Hicks" <nitro_ii@email.msn.com> on Feb  12, 1998