Allgaeuer Kaesespatzen
Salz, 30 g Butter oder Margarine, Evtl. Muskat, 3/8 l Milch, 200 g Mehl, 20 g Butter, 2 grosse Eier, 100 g geriebener Schweizer, 100 g Mondamin, 
Milch mit Butter oder Margarine, etwas Salz und feingeriebener Muskatnuss  zum Kochen aufsetzen. Mehl und Mondamin auf einmal hineinschuetten. Die  Masse glattruehren und solange schlagen, bis sie sich vom Topf loest. Unter  die abgekuehlte Masse erst das eine und dann das 2. Ei ruehren. Mit 2  Teeloeffeln Kloesschen abstechen, gleichmaessig formen und im siedenden  Wasser ziehen lassen, bis sie oben schwimmen. Die Kloesschen mit einem  Schaumloeffel herausnehmen, abtropfen lassen, schichtweise mit geriebenem  Kaese in kleine, gefettete Auflaufform geben und die Oberflaeche mit  geriebenem Kaese ueberstreuen, Butterfloeckchen daraufsetzen und im  mittelheissem Ofen 20 Minuten ueberbacken. Die Allgaeuer Kaesespatzen  eignen sich mit Salat gereicht gut als saettigendes Abendessen.    *  Aus dem Mondaminkalender 1958    Erfasser: Barbara Datum: 13.01.1993 Stichworte: Kaese, Mehlspeisen    