Amerikanischer Kranzkuchen
21/2 Tl Backpulver, 100 g grob gehackte, 1 EL Rum, 1-2 Tl Zimt, 1 Vanillinzucker, 350 g Aepfel (Boskop), 250 g Zucker, 300 g Mehl, 200 g Butter, Salz, 100 g Puderzucker, 3 Eier, 
Butter schaumig ruehren, Zucker, Vanillinzucker und eine Prise Salz  hinzufuegen. 3 Eier nacheinander unterruehren. Zimt hinzufuegen und ruehren  bis der Zucker geloest ist. Mehl und Backpulver mischen und unterruehren.  Walnuesse und Aepfel unterheben. Teig in eine gefettete Kranzform geben und  bei 180Grad ca. 80 Minuten backen.      Puderzucker und Rum verruehren und ueber den Kuchen geben. Erfasser:  Lothar Datum: 13.01.1993 Stichworte: Kuchen    