American Dressing
3 El Tomatenketchup, Salz, Weisser Pfeffer, 1 Bund Schnittlauch, 1-2 Tropfen Tabasco, 1 Bund glatte Petersilie, 1 Troepfchen Estragon, 125 g Salatmayonnaise, 1 Knoblauchzehe, 125 g Speisequark (20%~Fett), FUER 4 PERSONEN, 5 El Saure Sahne, 1-2 El Cognac, 
1. Mayonnaise, Speisequark, saure Sahne und Tomatenketchup in eine  Schuessel geben. Mit einem Schneebesen glattruehren.      2. Knoblauchzehe abziehen, sehr fein hacken oder durch eine  Knoblauchpresse druecken. Zur Sosse geben und unterruehren.      3. Kraeuter waschen und mit Kuechenkrepp trockentupfen. Schnittlauch mit  einer Kuechenschere in feine Roellchen schneiden. Petersilien- und  Estragonblaetter abzupfen, fein schneiden.      4. Kraeuter unter die Sosse ruehren und alles pikant mit Salz, Pfeffer,  Tabasco, Cognac oder Weinbrand abschmecken.      Das American Dressing passt gut zu Endivien- und Eichblattsalat, aber  auch zu Roemer-, Chicoree- und Eisbergsalat. Es eignet sich ausserdem als  Gemuese-Dip, z.B. zu Moehren, Staudensellerie, Fenchel und Kohlrabi.    Zubereitungszeit     20 Minuten * Pro Person 270 Kalorien    Erfasser: Barbara Datum: 13.01.1993 Stichworte: Dressing, Sossen, Saucen    