Amaretto Hazelnut Macaroon Cheesecake
Cream cheese, Egg whites, AMERETTO CREAM CHEESE FILLIN, HAZELNUT CRUST, Lemon zest, Roasted hazelnuts (350 for, Ameretto, Sugar, Unflavored geletin, Vanilla, Lemon juice, Vanilla, Powdered sugar, Salt, Sugar, Cream, 
From: paris@gene.com (Ken Paris)    Date: Tue, 12 Oct 93 13:34:36 -0700  hazelnut macaroon: heat oven to 350.  grease 10 inch springform pan.  line  with parchment (DO NOT USE WAX PAPER AS IT STICKS HORRIBLY !) grease  parchment.  line a cookie sheet with greased parchment.  whisk together  eggs and vanilla.    remove as much skin from the hazelnuts as is convenient.  chop the nuts in  a food processor with one cup of the powdered sugar for 30 sec. add both  powdered and regular sugar pulse a few times to combine.  with processer  running, pour in egg mixture.  process for 15 sec until smooth.  reserve      1/2    Amaretto Fruit Parfait      1/3    cup batter.    pour remaining into springform, smooth with spatula.  pour reserved batter  onto cookie sheet, spread in a 7-8 inch disk.  bake crust 25-30 min., disk  20-25 min.  cool on wire rack.    chop op the disk into 1/8 inch pieces and soak in 1/4 amaretto.  (DO NOT  SOAK FOR MORE THAN 15 MIN OR THEY GET SOGGY !) carefully remove crust (VERY  CAREFULLY) replace bottom of springform with foil wrapped cardboard circle.  replace crust.    amaretto cheesecake filling: sprinkle gelatin over 1/4 cp amaretto, let  stand 5 min.  heat in sauce pan with hot (not boiling) water stirring for 4  min.  leave in hot water to stay warm.    beat cream cheese in mixer for 1 min.  add lemon juice and zest, mix.  beat  cream to soft peaks.  fold 1/3 cream into cream cheese.  fold in remaining  whipped cream.  fold in soaked macaroon disk bits.  scrape into prepared  pan, cover with plastic wrap. refridgerate at least 3 hrs. (preferably  overnight). decorate as you see fit.    REC.FOOD.RECIPES ARCHIVES    /DESSERTS    From rec.food.cooking archives.  Downloaded from G Internet,  G Internet.