Very Berry Cheese Blintzes
Vegetable cooking spray, Skim milk, Salt, optional, Margarine; melted, Wheat germ, All-purpose flour, fresh or frozen, Egg whites;  OR..., Nonfat ricotta cheese, Nonfat cream cheese, Mixed berries, CREPES, -Egg substitute, Wheat germ, Granulated sugar, FILLING, Granulated sugar, Margarine; melted, Additional nonfat sour cream, Nonfat sour cream, Vanilla extract, 
Prepare crepes:  In blender or food processor, combine all crepe  ingredients.  Cover and blend about 1 minute, or until smooth.  Pour  batter into bowl; let stand 10 minutes to thicken slightly.    Heat 7- to 8-inch nonstick skillet over medium-high heat; grease lightly.  For each crepe, pour scant 1/4 cup batter into hot skillet.  Immediately  tilt pan to coat bottom evenly with thin layer of batter.  Cook 45  seconds, or until top looks dry.  Turn crepe; continue cooking about 20  seconds longer.    Stack cooked crepes between sheest of waxed paper.  (Crepes may be wrapped  securely and frozen up to 3 months.  Thaw overnight in the refrigerator.)    Preheat oven to 400 F.  Lighty spray 13- by 9-inch baking dish with  cooking spray or grease lightly.    Prepare filling.  In medium bowl, combine ricotta cheese, cream cheese,  sour cream, wheat germ, sugar and vanilla; mix well.  Spoon about 2  tablespoons filling onto center of each crepe.  Fold two sides of crepe  over filling; fold up ends to form rectangle.    Plae blintzes in prepared baking dish; brush lighty with melted margarine.  Bake 10 to 15 minutes, or until heated through.  To serve, top each blintz  with fresh berries and additional sour cream; sprinkle with wheat germ.    NOTE: Blintzes may be covered tightly and refrigerated several hours or  overnight until ready to bake.  Uncover; proceed as recipe directs.    Per serving (1 blintz): About 140 cal, 10 g pro, 15 g car, 4 g fat, 26%  cal from fat, 0 mg chol, 160 mg sod.    Source: Womans Day Low-Fat Meals (Volume IV, Number 3)  Typed for you by Karen Mintzias    File ftp://ftp.idiscover.co.uk/pub/food/mealmaster/recipes/54lowfat.zip