Aubergine-Kartoffel-Haehnchen-Ofenpfanne
Butter, Prima, Heft 8, 1994, Olivenoel, Gruene Peperoni; entkernt, Erfasst von Rene Gagnaux, Paprikapulver, edelsuess, Zwiebeln; gehackt, Aubergine, in Scheiben, in Streifen, entkernt, in Streifen, Kartoffeln; gekocht, QUELLE, Tomaten; geachtelt, Haehnchenschenkel, Gelbe Paprikaschote, 
Aubergine in Scheiben schneiden, mit Salz bestreuen und 20 Minuten ziehen  lassen.    Haehnchenschenkel mit Salz und Paprikapulver einreiben, in der Haelfte vom  heissen Oel kraeftig anbraten.    Kartoffeln, Tomaten, Aubergine, Peperoni und Zwiebel in eine mit dem  restlichen Oel ausgefette Form legen, Haehnchenschenkel daraufsetzen.    Im Ofen bei 180 Grad 35 Minuten garen.    TESTED by Anja Feb 1996: Sehr gut! Laenger backen - oder die Auberginen  voher anbraten? Ist OK mit Tomaten aus der Dose.    