Babka
About 7 3/4 cups all-purpose, Salt, Unsalted butter or margarine, Topping:, Ground cinnamon, Warm water (110F), Eggs, Egg whites, (1/4 oz) active dry yeast (3, Plus 1 cup sugar, milk, Egg yolks, Sugar, All-purpose flour, Unsalted butter or, 
This desert, a cross between cake and sweet bread, is often baked for  Easter. Grease side and bottom of 2 (10 inch) tube pans. Prepare  Topping;set aside. In a shallow, medium bowl, dissolve yeast in warm water.  Add 1 Tbsp sugar and 1/2 cup flour; stir to combine. Cover; let stand in a  warm place 5 to 10 minutes until foamy.  Heat milk and butter or margarine  in a small saucepan until melted. Let stand until mixture cools to warm. In  a large bowl, beat eggs, egg yolks and remaining 1 cup sugar until pale and  frothy. Add cooled milk mixture, salt and yeast mixture. Beat unil smooth.  Gradually beat in 4 1/2 cups flour. Stir in enough remaining flour to make  a soft dough.  Turn out dough on a lightly floured surface. Knead dough  into a soft, smooth dough. Divied dough in 1/2. Arrange 1 part dough in  each greased pan.  Cover with a damp cloth; let rise in a warm place, free  from drafts, until doubled in bulk, about 2 hours. Preheat oven to 350 F.  Lightly beat 2 egg whites in a small bosl until foamy. Brush beaten egg  whites on top of dough.  Evenly sprinkle Topping over dough. Bake 50 to 55  minutes or until a wooden pick inserte in centre comes out clean. Cool  cakes in pans 3 to 4 minutes on racks. Turn out of pans; cool completely on  racks. Frost with Powdered Sugar Icing if desired. Makes two (10 inch)  cakes. Topping: In a small bowl, combine sugar, flour, and cinnamon. Using  a pastry blender or 2 knives, cut in butter or margarine until mixture  resembles coarse crumbs. Powdered Sugar Icing: 2 egg whites 1 1/2 cups  sifted powdered sugar 1/2 tsp lemon juice In a medium bowl, beat egg whites  until frothy. Gradually add powdered sugar, beating constantly. Beat 10  minutes or until glossy. Add lemon juice; beat 2 minutes or until icing  stands up in soft peaks. Makes abou 1 1/4 cup icing.