Banana Pudding Cake
Egg yolks; (reserve whites), Eggs, Sugar, Vanilla, Soft wheat all-purpose, Salt, Mashed ripe bananas, Salt, Buttermilk, Lemon juice, Cream of tartar, Banana liqueur; optional, Flour, CAKE LAYERS, Egg whites; (previously, Butter, Butter, Banana liqueur, Sugar, Egg yolks; (reserve whites), Sugar, FILLING, milk, Baking Powder, FROSTING, Baking soda, Walnuts or pecans; chopped, Banana; barely ripe, thinly, 
CAKE: In a bowl, combine flour, sugar, baking soda, baking powder, and  salt. Add buttermilk, butter, and bananas. Beat 2 minutes with electric  mixer. Add eggs and yolks and liqueur. Beat 3 minutes. Stir in walnuts or  pecans. Pour into two 9-inch round cake pans. Bake in preheated 350F oven  25-30 minutes. Remove, let cool in pans 10 minutes, then invert. Let cool  completely.    FILLING: In small saucepan combine sugar, flour, and salt. Gradually add  milk and liqueur; mix well. Cook over medium heat until boiling, stirring  constantly. Boil 1 minute. Blend a little of hot mixture into egg yolks,  stir; then add to saucepan. Cook until it bub- bles, stirring constantly.  Add butter and vanilla when removed from heat. Cool completely.    Combine banana and lemon juice.    Place cake layer on plate. Spread filling onto layer nearly to edge. Add  sliced bananas on top of filling in a circle around layer. Add other cake  layer on top. Place four toothpicks through top layer to anchor cake.    FROSTING: In large bowl beat egg whites and cream of tartar until foamy.  Add sugar gradually. Beat until stiff peaks form.    Frost cake with frosting. Place cake in 400F preheated oven. Bake 3-5  minutes or until golden brown. Cool. Store in refrigerator. Best if eaten  in       24    hours.    Source: Egg Recipe Contest Winners leaflet by Georgia Egg Commission    Nutritional analysis per serving: calories 466, protein 10 g, carbohydrates  81 g, fat 13 g (2 g saturated, 11 g unsaturat- ed), cholesterol 125 mg,  sodium 241 mg, calcium 68 mg.    Recipe by: Linda Donaldson, Norcross, GA -1st Place Winner    Posted to MC-Recipe Digest V1 #1029 by "M. Hicks" <nitro_ii@email.msn.com>  on Jan 22, 1998