Banana Yogurt Cake
Flour, Shortening, Salt, Butter, Creme de banana, WHITE SNOW FROSTING, BANANA FLAVORED SYRUP, Butter, Sugar, Pecans, CREAMY NUT FILLING, Vanilla extract, Salt, Baking soda, Water, Pecans, Egg white, Cake flour; sifted, Butter, Coconut extract, Mashed ripe banana, Flaked coconut, Halfandhalf, Sugar, Banana flavored yogurt, Vanilla extract, Sugar, Eggs, Vanilla extract, CAKE, Baking Powder, 
From: pgl@iglou.com (Don Thomas)    Date: 22 Mar 1995 18:42:57 -0600  Cream butter in a large mixing bowl at medium speed of an electric mixer.  Add eggs, one at a time, beating well after each addition. Add banana; beat  well.    Combine flour, baking powder, soda and salt in a medium bowl. Add flour  mixture to cream mixture alternately with yogurt, beginning and ending with  flour mixture. Mix after each addition. Stir in pecans and vanilla.    Pour batter into 2 greased and floured 9" round cake pans. Sprinkle 1/2 c  coconut evenly over batter in each cake pan. Bake at 350 degrees for 30 to  35 minutes. Let cake layers cool in pans for 10 minutes. Carefully remove  cake layers from pans and let cool completely on wire racks.    Place one cake layer, coconut side down, on a serving plate. Brush with  Banana Flavored Syrup on top. Spread top cake layer with Creamy Nut  Filling. Top remaining layer coconut side up. Spread White Snow Frosting on  sides and 1" around top edge of cake, leaving center unfrosted.    Banana Flavored Syrup: Combine water and sugar in a saucepan, bring to a  boil and let simmer until sugar dissolves. Cool and add creme de banana.    Creamy Nut Filling: Combine sugar, flour, salt, half-and-half and butter in  a small saucepan. Cook over medium heat, stirring constantly, until mixture  is thick and creamy. Remove saucepan from heat, and stir in chopped pecans  and vanilla. Cool completely.    White Snow Frosting: Combine shortening, butter, egg white and extracts in  a medium mixing bowl. Beat at medium speed of an electric mixer until  blended. Gradually add sifted sugar to cream mixture, beating at medium  speed until frosting reaches spreading consistency.    REC.FOOD.RECIPES ARCHIVES    /CAKES    From rec.food.cooking archives.  Downloaded from G Internet,  G Internet.