Strawberry Cheesecake with Pecan - Gingersnap Crust
Butter or margarine, melted, Freshly squeezed orange, Pkg. cream cheese, softened, Gingersnap crumbs, Fresh, ripe strawberries,, Hulled, Juice, Container strawberry, Juice, Heavy cream, Vanilla extract, Granulated sugar, FILLING:, Freshly squeezed lemon, Strawberry preserves, Ground pecans (see note), Granulated sugar, Flavored low-fat yogurt, Env unflavored gelatin, 
Note: To grind pecans, place in food processor or blender; using  on/off motion, process until finely ground, watching carefully to  prevent nuts from becoming a paste.    Prepare Crust: Heat oven to 350 degrees. In 9 inch springform pan  using fork, combine gingersnap crumbs, pecans and 1/4 cup sugar; stir  in melted butter until thoroughly mixed. press mixture firmly and  evenly over bottom of pan; bake 10 minutes. Cool crust in pan on wire  rack.    Prepare Filling: In small saucepan combine orange and lemon juices.  Sprinkle gelatin over juices; let stand 5 minutes to soften.  Meanwhile, slice enough strawberries to make 1 1/2 cups; set aside.  Set saucepan containing gelatin over medium-low heat; stir about 3  minutes until gelatin is completely dissolved. Remove from heat; keep  warm. In large bowl with electric mixer at medium speed, beat cream  cheese and 1/2 cup sugar about 5 minutes until light and fluffy. Add  yogurt and vanilla; beat until smooth and well blended. With motor  running, slowly pour in gelatin mixture; beat well to blend. In small  bowl, with mixer at high speed and using clean beaters, beat cream  until soft peaks form; using rubber spatula, fold gently but  thoroughly into cream cheese mixture. Fold in reserved sliced  strawberries. Pour mixture into prepared pan; refrigerate at least 4  hours until firm.    To serve: Run thin metal spatula or knife around the cheesecake to  loosen from sides of pan; remove sides of pan. Slice remaining  strawberries; arrange in circular pattern over top of cake. In small  saucepan over very low heat, stir preserves until warm. Remove from  heat; brush over strawberries. Makes 16 servings.    File ftp://ftp.idiscover.co.uk/pub/food/mealmaster/recipes/mmkah001.zip