Potage Aux Topinambours
Persil; hach=82, Cr=8Ame =82paisse douce, Topinambours, Onion; hach=82, Celeri (branche); hach=82, Beurre, Bouillon de poulet leger, Poitrine sal=82e; hach=82e, Sel & poivre, Cro=96tons, 
Ce potage sappele Soupe de Palestine en Angleterre, par une chemin de  raisonnement aussi farfelu que celle qui est arriv=82 au nom de  Topinambours pour ce l=82gume, qui na rien =85 faire ni avec Jerusalem, ni  avec le Tribu Brazilien des Tupinamba.    Il est possible de peler les topinambours crus, mais vu leur forme pleine  de bosses, on gaspille moins si on les brosse bien, les blanchi dans de  leau sal=82 5 minutes, et les rafra=8Cchi apr=8As laquel leur peau  senleve facilement. Garder leau de cuisson, si ce derni=8Are nest pas  trop fort en go=96t.    Faire suer les oignons, lail et le celeri avec la moiti=82 du beurre  dans une grande casserole jusqu=85 ce quils deviennent bien tendre.  Ajouter la poitrine sal=82e, hach=82e menu et remuer le tout quelques  minutes. Puis ajouter les topinambours et le plupart du bouillon. Mijoter  jusqu=85 ce que les l=82gumes deviennent tr=8As tendres. Passer au mixer  ou au tamis. Si la pur=82e est trop =82paisse ajouter ce que reste du  bouillon et =82ventuellement, un peu de la liquide de cuisson des  Topinimbours.    Mettre le restant de beurre avec le persil et la cr=8Ame dans une  soupi=8Are pre-chauff=82e. Rechauffer le potage juste en dessous de  l=82bullition, corriger lassaisonnement, et le verser dans la soupi=8Are,  tout en remuant pour bien incorporer le tout. Servir accompagn=82 de  cro=96tons.  Posted to MM-Recipes Digest V4 #253 by "ghislaine dumont "  <ghislaine.dumont@videotron.ca> on Sep 22, 1997