Potee De Millet
Millet dore, Poulet; emince, Dapres: Journal Betty, puis en lanieres, SOURCE, Cayenne, Bouillon de poule, Carottes; en julienne, Sauce de soja, Sel, Bossi, Huile, Poireaux; coupes en deux, Huile, Rene Gagnaux, 15.05.94, 
Rissoler le millet dans lhuile tres chaude et, quand  il est brun clair, mouiller avec le bouillon. Porter a  lebullition, laisser mijoter pendant 20 minutes en  remuant de temps a autre. Entretemps saisir la  volaille 2 a 3 minutes dans lhuile chaude, saler et  reserver au chaud. Faire revenir les legumes dans le  fonds en les remuant sans arret et en les gardant  croquants. Assaisonner avec soja et cayenne, ajouter  le millet et la volaille et servir.    