Potee Esaue (Potee Aux Lentilles)
indications emballage, Lard; en des, Thym, Muscade, et la cuisson, Dapres: Journal Betty, Lentilles; (tenir compte, Carottes; en des, en des, Pain de mie; en des, Pomme; pelee, nettoyee,, SOURCE, ;Eau (*), Beurre, Celeri; en des, Rene Gagnaux, 15.05.94, pour le trempage, de 1/2 a 1 cm, Bossi, Janvier 1988, Vin rouge, Oignon; hache, Cubes de bouillon de legumes, Marjolaine, 
Rissoler les des de lard dans la poele secher et  reserver. Dorer les cubes de pain dans la graisse du  lard, ajouter lail, faire revenir et reserver.  Faire retomber loignon dans le beurre chaud, ajouter  carotte et celeri, etuver rapidement et mettre tous  les autres ingredients, excepte pomme et vin. Couvrir  avec leau, porter a lebullition et laisser mijoter  20 minutes (ou plus longtemps si les lentilles le  necessitent) en ecumant de temps a autre et en  ajoutant eventuellement de leau. Ajouter les des de  pomme et le vin rouge et laisser mijoter 10 minutes.  Rectifier lassaisonnement, en servant parsemer la  potee avec les des de lard et de pain.  (*) Une petite precision: la quantite de liquide  depend fortement de la sorte des lentilles utilisees.  Donc par precaution, prendre au depart peu de liquide  et le rajouter en cours de cuisson :-) Cela doit etre  une potee, pas une soupe :-)    