Pumpkin Pudding with Whiskey Sauce
Golden raisins, Ground nutmeg, Apple juice, Brown Sugar, WHISKEY SAUCE, Margarine, All-purpose flour, Whiskey Sauce, Eggs, Baking Powder, Mashed cooked pumpkin, , Ground cinnamon, Brown Sugar, Ground allspice, Egg white, Salt, Pecans, Vegetable cooking spray, Cornstarch, Bourbon whiskey, margarine, Soft fresh breadcrumbs, Water, Ground cinnamon, 
Drain pineapple, reserving 1/4 cup pineapple liquid; set pineapple aside.    Combine pineapple liquid and raisins in a small glass bowl; microwave at  high 1 minute and 15 seconds or until raisins are plump, and set aside.    Place sugar and next 3 ingredients in food processor; process 1 minute or  until well blended. Add pumpkin; process until smooth. Add flour and next 6  ingredients; pulse 7 times or until ingredients are blended. Add pineapple  and pecans; pulse 4 times. Add plumped raisin mixture, and pulse 2 times.    Spoon into a 6-cup steamed-pudding mold coated with cooking spray, and  cover tightly with lid or aluminum foil.    Place mold on a shallow rack in a stockpot; add boiling water to halfway up  sides of mold. Cover and steam over medium-low heat 1-1/2 hours or until a  wooden pick inserted in center comes out almost clean, adding additional  water as needed.    Let cool on a wire rack 10 minutes. Invert mold onto a serving platter;  slice and serve warm. Top each slice with about 2-1/2 tablespoons Whiskey  Sauce. Yield: 10 servings.    INSTRUCTIONS FOR WHISKEY SAUCE: Combine apple juice and next 4 ingredients  in a small saucepan. Cook over medium heat, stirring frequently until sugar  dissolves.    Combine the water and cornstarch; stir well, and add to apple juice  mixture. Bring to a boil, and cook for 1 minute, stirring constantly.  Yield: 1-1/2 cups (serving size: about 2-1/2 tablespoons).    Serving Ideas : Serve sauce warm.    NOTES : If you dont have a steamed-pudding mold, try a ring mold covered  with foil.  Posted to MM-Recipes Digest V4 #305 by BobbieB1@aol.com on Nov 24, 1997